Следующая формула может быть использована для определения дня недели,
соответствующего 1 января заданного года:

dayOfWeek = (year + floor((year - 1) / 4) - floor((year - 1) / 100) +
                   floor((year - 1)/400)) % 7.

В результате мы получим целое число, представляющее день недели от воскресенья
(0) до субботы (6).

Используйте эту формулу для написания программы, запрашивающей у пользователя
год и выводящей на экран день недели, на который в заданном году приходится 1
января. При этом на экран вы должны вывести не числовой эквивалент дня недели,
а его полное название.