Всем известно, что из трех веточек разной длины далеко не всегда можно
составить треугольник, соединив их концы. Например, если все они будут длиной
6 см, можно без труда построить равносторонний треугольник. Но если одна
веточка будет длиной 6 см, а остальные две длиной 2 см, треугольник просто не
получится. Правило здесь простое: если длина одной стороны больше или равна
сумме двух оставшихся сторон, треугольник НЕ образуется. Иначе это возможно.

Напишите функцию для определения возможности построения треугольника на
основании длин трех его потенциальных сторон. Функция должна принимать три
числовых параметра и возвращать булево значение. Если длина хотя бы одной из
трех сторон меньше или равна нулю, функция должна вернуть False. В противном
случае необходимо выполнить проверку на допустимость построения треугольника на
основании введенных длин сторон и вернуть соответствующее значение. Напишите
основную программу, запрашивающую у пользователя длины сторон и выводящую на
экран информацию о том, может ли при заданных значениях получиться треугольник.