Fizz-Buzz – это известная игра, помогающая детям освоить в игровой форме
правила деления. Участники садятся в круг, чтобы игра теоретически могла
продолжаться бесконечно. Первый игрок говорит «Один» и передает ход тому, кто
слева. Каждый следующий игрок должен мысленно прибавить к предыдущему числу
единицу и произнести либо его, либо одно из ключевых слов: Fizz, если число без
остатка делится на три, или Buzz, если на пять. Если соблюдаются оба этих
условия, он произносит Fizz-Buzz. Игрок, не сумевший сказать правильное слово,
выбывает из игры. Последний оставшийся игрок признается победителем.

Разработайте программу, реализующую алгоритм игры Fizz-Buzz применительно к
первым 100 числам. Каждый следующий ответ должен отображаться на новой строке.