В разных странах успеваемость студентов в университетах ведется по-разному:
где-то в качестве оценок используются буквы, где-то цифры. Соответствие между
ними приведено в табл. 2.13.

Таблица 2.13. Оценка успеваемости

Буквенная оценка    Числовая оценка     Буквенная оценка    Числовая оценка

A+                  4,0                 C+                  2,3
A                   4,0                 C                   2,0
A-                  3,7                 C-                  1,7
B+                  3,3                 D+                  1,3
B                   3,0                 D                   1,0
B-                  2,7                 F                   0

Напишите программу, которая будет принимать на вход буквенную оценку и выводить
на экран соответствующую оценку в числовом выражении. Убедитесь в том, что
программа генерирует понятное сообщение об ошибке при неверном вводе.