Во многих странах существует традиция помещать портреты своих бывших
политических лидеров или других выдающихся личностей на банкноты. В табл. 2.7
приведены номиналы банкнот США с изображенными на них людьми.

Таблица 2.7. Банкноты США

    Портрет                     Номинал банкноты

Джордж Вашингтон                    $1
Томас Джефферсон                    $2
Авраам Линкольн                     $5
Александр Гамильтон                 $10
Эндрю Джексон                       $20
Улисс Грант                         $50
Бенджамин Франклин                  $100

Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя номинал банкноты и
отображать на экране имя деятеля, портрет которого размещен на соответствующем
денежном знаке. Если банкноты введенного номинала не существует, должно
выводиться сообщение об ошибке.

Примечание. Хотя банкноты номиналом два доллара очень редко можно встретить
в США, официально они существуют и могут быть использованы при любых расчетах.
Также в начале прошлого века в Америке были выпущены в обращение банкноты
номиналом $500, $1000, $5000 и $10 000, хотя с 1945 года они не печатались, а в
1969 году и вовсе были выведены из обращения. Так что их мы не будем
рассматривать в данном упражнении.