Напишите программу, запрашивающую у пользователя целые числа, пока он не
оставит строку ввода пустой. После окончания ввода на экран должны быть
выведены сначала все отрицательные числа, которые были введены, затем нулевые и
только после этого положительные. Внутри каждой группы числа должны
отображаться в той последовательности, в которой были введены пользователем.
Например, если он ввел следующие числа: 3, -4, 1, 0, -1, 0 и -2, вывод должен
оказаться таким: -4, -1, -2, 0, 0, 3 и 1. Каждое значение должно отображаться
на новой строке.