При анализе собранных по результатам научных экспериментов данных зачастую
возникает необходимость избавиться от экстремальных значений, прежде чем
продолжать двигаться дальше. Напишите функцию, создающую копию списка с
исключенными из него n наибольшими и наименьшими значениями и возвращающую ее в
качестве результата. Порядок следования элементов в измененном списке
необязательно должен в точности совпадать с источником.

В основной программе должна быть продемонстрирована работа вашей функции. Для
начала попросите пользователя ввести целые числа, затем соберите их в список и
вызовите написанную вами ранее функцию. Выведите на экран измененную версию
списка вместе с оригинальной. Если пользователь введет менее четырех чисел,
должно быть отображено соответствующее сообщение об ошибке.