В гороскопах, наполняющих газеты и журналы, астрологи пытаются положение солнца
в момент рождения человека как-то связать с его судьбой. Всего насчитывается 12
знаков зодиака, и все они приведены в табл. 2.10.

Таблица 2.10. Знаки зодиака

Знак                Даты                Знак                 Даты

Козерог      22 декабря – 19 января     Рак           21 июня – 22 июля
Водолей      20 января – 18 февраля     Лев           23 июля – 22 августа
Рыбы         19 февраля – 20 марта      Дева          23 августа – 22 сентября
Овен         21 марта – 19 апреля       Весы          23 сентября – 22 октября
Телец        20 апреля – 20 мая         Скорпион      23 октября – 21 ноября
Близнецы     21 мая – 20 июня           Стрелец       22 ноября – 21 декабря

Напишите программу, запрашивающую у пользователя дату его рождения и выводящую
на экран соответствующий знак зодиака.