В данном упражнении вам необходимо написать функцию, проверяющую введенный
пароль на надежность. Определим как надежный пароль, состоящий минимум из
восьми символов и включающий хотя бы по одной букве в верхнем и нижнем
регистрах и как минимум одну цифру. Функция должна возвращать True, если
переданный в качестве параметра пароль отвечает требованиям надежности. В
противном случае возвращаемым значением должно быть False. В основной программе
необходимо запросить у пользователя пароль и оповестить его о том, является ли
он достаточно надежным. Программа должна запускаться только в том случае, если
она не импортирована в виде модуля в другой файл.