Напишите функцию с названием reverseLookup, которая будет осуществлять поиск
всех ключей в словаре по заданному значению. Функция должна принимать в
качестве параметров словарь и значение для поиска и возвращать список ключей
(он может быть пустым) из этого словаря, соответствующих переданному значению.

В основной программе продемонстрируйте работу функции путем создания словаря и
поиска в нем всех ключей по заданному значению. Убедитесь, что функция работает
корректно при наличии нескольких ключей для искомого значения, одного ключа и
их отсутствии. Ваша программа должна запускаться только в том случае, если она
не импортирована в виде модуля в другой файл.