Обычно при написании перечислений и списков мы разделяем их элементы запятыми,
а перед последним ставим союз «и», как показано ниже:

яблоки
яблоки и апельсины
яблоки, апельсины и бананы
яблоки, апельсины, бананы и лимоны

Напишите функцию, которая будет принимать на вход список из строки возвращать
собранную строку из его элементов в описанной выше манере. Хотя в
представленном примере количество элементов списка ограничивается четырьмя,
ваша функция должна уметь обрабатывать списки любой длины. В основной программе
запросите у пользователя несколько элементов списка, отформатируйте их должным
образом при помощи функции и выведите на экран.