В Канаде есть три национальных праздника, отмечающихся в одни и те же даты
каждый год. Они приведены в табл. 2.8.

Таблица 2.8. Канадские праздники

    Праздник              Дата

Новый год               1 января
День Канады             1 июля
Рождество               25 декабря

Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя день и месяц. Если
введенные данные в точности указывают на один из перечисленных в таблице
праздников, необходимо вывести его название. В противном случае сообщить, что
на заданную дату праздники не приходятся.

Примечание. В Канаде есть два дополнительных национальных праздника: Страстная
пятница и Праздник трудящихся, – которые выпадают на разные даты каждый год.
Есть свои праздники и в отдельных провинциях – некоторые с фиксированными
датами, другие – с плавающими. Мы не будем рассматривать такие праздники в этом
упражнении.