В данном упражнении мы развернем ситуацию из предыдущей задачи. На этот раз вам
предстоит написать программу, в которой пользователь будет вводить временной
промежуток в виде общего количества секунд, после чего на экране должна быть
показана та же длительность в формате D:HH:MM:SS, где D, HH, MM и SS – это
количество дней, часов, минут и секунд соответственно. При этом последние три
значения должны быть выведены в формате из двух цифр, как мы привыкли видеть их
на электронных часах. Попробуйте узнать сами, какие символы необходимо ввести в
спецификаторе формата, чтобы при необходимости числа дополнялись слева не
пробелами, а нулями.