Перед публикацией текста или документа обычно принято удалять или изменять в
них служебную информацию.

В данном упражнении вам необходимо написать программу, которая будет заменять
все служебные слова в тексте на символы звездочек (по количеству символов в
словах). Вы должны осуществлять регистрозависимый поиск служебных слов в
тексте, даже если эти слова входят в состав других слов. Список служебных слов
должен храниться в отдельном файле. Сохраните отредактированную версию
исходного файла в новом файле. Имена исходного файла, файла со служебными
словами и нового файла должны быть введены пользователем.

В качестве дополнительного задания расширьте свою программу таким образом,
чтобы она выполняла замену служебных слов вне зависимости от того, какой
регистр символов используется в тексте. Например, если в списке служебных слов
будет присутствовать слово exam, то все следующие варианты слов должны быть
заменены звездочками: exam, Exam, ExaM и EXAM.