В табл. 2.5 представлен уровень громкости в децибелах для некоторых
распространенных источников шума.

Таблица 2.5. Уровни громкости различных источников

    Источник звука              Уровень громкости (дБ)

Отбойный молоток                    130 дБ
Газовая газонокосилка               106 дБ
Будильник                           70 дБ
Тихая комната                       40 дб

Создайте программу, в которой пользователь будет вводить уровень шума в
децибелах. Если введенное им значение будет в точности совпадать с одним из
значений в приведенной таблице, необходимо вывести, чему соответствует
указанный уровень громкости. Если значение попадет между уровнями в таблице,
нужно сообщить, между какими именно. Также программа должна выдавать корректные
сообщения, в случае если введенное пользователем значение окажется ниже
минимального или больше максимального.