Год делится на четыре сезона: зима, весна, лето и осень. Хотя даты смены
сезонов каждый год могут меняться из-за особенностей календаря, мы в данном
упражнении примем допущения, перечисленные в табл. 2.9.

Таблица 2.9. Даты смены сезонов

Сезон           Первый день

Весна           20 марта
Лето            21 июня
Осень           22 сентября
Зима            21 декабря

Разработайте программу, запрашивающую у пользователя день и месяц – сначала
месяц в текстовом варианте, затем номер дня. На выходе программа должна выдать
название сезона, которому принадлежит выбранная дата.