Подмножеством элементов, или подсписком (sublist), мы будем называть список,
являющийся составной частью большего списка. Подсписок может содержать один
элемент, множество элементов, а также быть пустым. Например, [1], [2], [3] и
[4] являются подсписками списка [1, 2, 3, 4]. Список [2, 3] также входит в
состав [1, 2, 3, 4], но при этом список [2, 4] не является подсписком
[1, 2, 3, 4], поскольку в исходном списке числа 2 и 4 не соседствуют. Пустой
список может быть рассмотрен как подсписок для любого списка. Таким образом,
список [] является подсписком [1, 2, 3, 4]. Также список является подсписком
самого себя, то есть [1, 2, 3, 4] – это подсписок для [1, 2, 3, 4].

В рамках данного упражнения вам необходимо написать функцию isSublist,
определяющую, является ли один список подсписком другого. На вход функции
должны поступать два списка – larger и smaller. Функция должна возвращать
значение True только в том случае, если список smaller является подсписком
списка larger. Напишите также основную программу для демонстрации работы
функции.