В известной игре Эрудит (Scrabble™) каждой букве соответствует определенное
количество очков. Общая сумма очков, которую получает игрок, составивший это
слово, складывается из очков за каждую букву, входящую в его состав. Чем более
употребимой является буква в языке, тем меньше очков начисляется за ее
использование. В табл. 6.5 приведены все соответствия букв и очков из
английской версии игры.

Таблица 6.5. Стоимость букв в английской версии игры Эрудит

Очки                    Буквы
1             A, E, I, L, N, O, R, S, T и U
2             D и G
3             B, C, M и P
4             F, H, V, W и Y
5             K
8             J и X
10            Q и Z

Напишите программу, рассчитывающую и отображающую количество очков за собранное
слово. Создайте словарь для хранения соответствий между буквами и очками и
используйте его в своем решении.

Примечание. На игровом поле Эрудита присутствуют специальные клетки,
удваивающие и утраивающие стоимость буквы или всего слова. В данном упражнении
мы для простоты реализации проигнорируем этот факт.