В табл. 2.12 приведены диапазоны магнитуд землетрясений по шкале Рихтера с
описаниями.

Таблица 2.12. Шкала Рихтера

Магнитуда                                  Описание землетрясения

Меньше 2,0                                     Минимальное
Больше или равно 2,0 и меньше 3,0              Очень слабое
Больше или равно 3,0 и меньше 4,0              Слабое
Больше или равно 4,0 и меньше 5,0              Промежуточное
Больше или равно 5,0 и меньше 6,0              Умеренное
Больше или равно 6,0 и меньше 7,0              Сильное
Больше или равно 7,0 и меньше 8,0              Очень сильное
Больше или равно 8,0 и меньше 10,0             Огромное
10.0 и больше                                  Разрушительное

Ваша программа должна запрашивать у пользователя магнитуду землетрясения по
шкале Рихтера и выводить на экран описание уровня, соответствующего введенному
значению. Например, если пользователь введет значение 5,5, нужно вывести
сообщение о том, что этой магнитуде соответствует умеренный уровень
землетрясения.