Если помните, на старых мобильных телефонах текстовые сообщения набирались при
помощи цифровых кнопок. При этом одна кнопка была ассоциирована сразу с
несколькими буквами, а выбор зависел от количества нажатий на кнопку.
Однократное нажатие приводило к появлению первой буквы в соответствующем этой
кнопке списке, последующие нажатия меняли ее на следующую. Список символов,
ассоциированных с цифровой панелью, приведен в табл. 6.2.

Таблица 6.2. Символы, соответствующие кнопкам на старых телефонах

Кнопка      Символы
1           . , ? ! :
2           A B C
3           D E F
4           G H I
5           J K L
6           M N O
7           P Q R S
8           T U V
9           W X Y Z
0           Пробел

Напишите программу, отображающую последовательность кнопок, которую необходимо
нажать, чтобы на экране телефона появился текст, введенный пользователем.
Создайте словарь, сопоставляющий символы с кнопками, которые необходимо нажать,
а затем воспользуйтесь им для вывода на экран последовательности кнопок в
соответствии с введенным пользователем сообщением по запросу. Например, на ввод
строки Hello, World! ваша программа должна откликнуться следующим выводом:
4433555555666110966677755531111. Удостоверьтесь, что ваша программа корректно
обрабатывает строчные и прописные буквы. При преобразовании букв в цифры
игнорируйте символы, не входящие в указанный перечень, такие как точка с
запятой или скобки.