Редакционное расстояние между двумя строками представляет собой меру их
схожести. Чем меньше между строками редакционное расстояние, тем более похожими
они могут считаться. Это означает, что одна строка может быть преобразована в
другую с минимальным количеством операций вставки, удаления и замены символов.

Рассмотрим слова kitten и sitting. Первое слово может быть трансформировано во
второе путем выполнения следующих операций: заменить k на s, заменить e на i и
добавить g в конец строки. Это минимально возможное количество операций,
необходимое для преобразования слова kitten в sitting. Таким образом,
редакционное расстояние между этими строками составляет 3.

Напишите рекурсивную функцию, вычисляющую редакционное расстояние между двумя
строками по следующему алгоритму.

Имеем исходные строки s и t
Если длина строки s равна нулю, тогда
    Возвращаем длину строки t
Если длина строки t равна нулю, тогда
    Возвращаем длину строки s
Иначе
    Устанавливаем переменную cost равной 0
    Если последний символ в s не совпадает с последним символом в t,
        Устанавливаем cost равной 1
    Устанавливаем d1 равной редакционному расстоянию между строкой s
    символа и строкой t с прибавлением единицы
    Устанавливаем d2 равной редакционному расстоянию между строкой t
    символа и строкой s с прибавлением единицы
    Устанавливаем d3 равной редакционному расстоянию между строкой s
    символа и строкой t без последнего символа с прибавлением cost
    Возвращаем минимальное значение среди d1, d2 и d3

Используйте написанную вами рекурсивную функцию в основной программе,
запрашивающей у пользователя две строки и выводящей на экран редакционное
расстояние между ними.