Общий вид квадратичной функции одной переменной имеет следующий вид:
f(x) = a * x**2 + b * x + c, где a, b и c – константы и a не равна нулю. Корни
этой функции могут быть извлечены путем нахождения таких значений переменной x,
для которых будет соблюдаться равенство a * x**2 + b * x + c = 0. Эти значения
могут  быть вычислены с помощью формулы для корней квадратного уравнения,
показанной  ниже. Квадратичная функция может иметь от нуля до двух
действительных корней.

root = (-b +- sqrt(b**2 - 4 * a * c)) / 2 * a

Часть выражения под квадратным корнем называется дискриминантом. Если
дискриминант отрицательный, квадратное уравнение не будет иметь действительных
корней. В случае равенства дискриминанта нулю у квадратного уравнения будет
ровно один действительный корень. Иначе корней будет два, и выражение
необходимо будет вычислить дважды: один раз со знаком плюс, второй со знаком
минус для числителя.

Напишите программу, вычисляющую действительные корни квадратичной функции.
Сначала вы должны запросить у пользователя значения a, b и c. После этого
должно быть выведено на экран количество действительных корней функции и их
значения.