Как вы знаете, в языке Python для создания комментариев в коде используется
символ #. Комментарий начинается с этого символа и продолжается до конца
строки – без возможности остановить его раньше.

В данном упражнении вам предстоит написать программу, которая будет удалять все
комментарии из исходного файла с кодом на языке Python. Пройдите по всем
строкам в файле на предмет поиска символа #. Обнаружив его, программа должна
удалить все содержимое, начиная с этого символа и до конца строки. Для простоты
не будем рассматривать ситуации, когда знак решетки встречается в середине
строки. Сохраните новое содержимое в созданном файле. Имена файла источника и
файла назначения должны быть запрошены у пользователя. Удостоверьтесь в том,
что программа корректно обрабатывает возможные ошибки при работе с обоими
файлами.