Порядковая дата содержит номер года и порядковый номер дня в этом году – оба в
целочисленном формате. При этом год может быть любым согласно григорианскому
календарю, а номер дня – числом в интервале от 1 до 366 (чтобы учесть
високосные годы). Порядковые даты удобно использовать при расчете разницы в
днях, когда счет ведется именно в днях, а не месяцах. Например, это может
касаться 90-дневного периода возврата товара для покупателей, расчета срока
годности товаров или прогнозируемой даты появления малыша на свет.

Напишите функцию с именем ordinalDate, принимающую на вход три целых числа:
день, месяц и год. Функция должна возвращать порядковый номер заданного дня в
указанном году. В основной программе у пользователя должны запрашиваться день,
месяц и год соответственно и выводиться на экран порядковый номер дня в
заданном году. Программа должна запускаться только в том случае, если она не
импортирована в виде модуля в другой файл.