Количество энергии, требуемое для повышения температуры одного грамма материала
на один градус Цельсия, называется удельной теплоемкостью материала и
обозначается буквой C. Общее количество энергии (q), требуемое для повышения
температуры m граммов материала на ΔT градусов Цельсия, может быть рассчитано
по формуле:

q = mCΔT

Напишите программу, запрашивающую у пользователя массу воды и требуемую разницу
температур. На выходе вы должны получить количество энергии, которое необходимо
добавить или отнять для достижения желаемого температурного изменения.

Подсказка. Удельная теплоёмкость воды равна 4.186 Дж / г * С. Поскольку вода
обладает плотностью 1 грамм на миллилитр, в данном упражнении можно
взаимозаменять граммы и миллилитры.

Расширьте свою программу таким образом, чтобы выводилась также стоимость
сопутствующего нагрева воды. Обычно принято измерять электричество в кВт·ч, а
не в джоулях. Для данного примера предположим, что электричество обходится нам
в 8,9 цента за один кВт·ч. Используйте свою программу для подсчета стоимости
нагрева одной чашки кофе.

Подсказка. Для решения второй части задачи вам придется найти способ перевода
единиц электричества между джоулями и кВт·ч.