Китайский гороскоп делит время на 12-летние циклы, и каждому году соответствует
конкретное животное. Один из таких циклов приведен в табл. 2.11. После
окончания одного цикла начинается другой, то есть 2012 год снова символизирует
дракона.

Таблица 2.11. Китайский гороскоп

Год         Животное       Год        Животное

2000         Дракон        2006        Собака
2001         Змея          2007        Свинья
2002         Лошадь        2008        Крыса
2003         Коза          2009        Бык
2004         Обезьяна      2010        Тигр
2005         Петух         2011        Кролик

Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя год рождения и
выводить ассоциированное с ним название животного по китайскому гороскопу. При
этом программа не должна ограничиваться только годами из приведенной таблицы, а
должна корректно обрабатывать все годы нашей эры.