1: Через час отсюда в чистый переулок
2: вытечет по человеку ваш обрюзгший жир,
3: а я вам открыл столько стихов шкатулок,
4: я — бесценных слов мот и транжир.
5: Вот вы, мужчина, у вас в усах капуста
6: где-то недокушанных, недоеденных щей;
7: вот вы, женщина, на вас белила густо,
8: вы смотрите устрицей из раковин вещей.
9: Все вы на бабочку поэтиного сердца
10: взгромоздитесь, грязные, в калошах и без калош.
11: Толпа озвереет, будет тереться,
12: ощетинит ножки стоглавая вошь.
13: А если сегодня мне, грубому гунну,
14: кривляться перед вами не захочется — и вот
15: я захохочу и радостно плюну,
16: плюну в лицо вам
17: я — бесценных слов транжир и мот.