Через час отсюда в чистый переулок
вытечет по человеку ваш обрюзгший жир,
а я вам открыл столько стихов шкатулок,
я — бесценных слов мот и транжир.
Вот вы, мужчина, у вас в усах капуста
где-то недокушанных, недоеденных щей;
вот вы, женщина, на вас белила густо,
вы смотрите устрицей из раковин вещей.
Все вы на бабочку поэтиного сердца
взгромоздитесь, грязные, в калошах и без калош.
Толпа озвереет, будет тереться,
ощетинит ножки стоглавая вошь.
А если сегодня мне, грубому гунну,
кривляться перед вами не захочется — и вот
я захохочу и радостно плюну,
плюну в лицо вам
я — бесценных слов транжир и мот.
Свободен тот, кто способен устоять перед низменной страстью.
Но как назвать свободным того, кто попадает в рабство любому соблазну?
Сам он зовет это свободой — он свободно выбрал вечное рабство.
Они познакомились в Непале на Латанге — в разряженном горном воздухе русские
люди сходятся друг с другом легко и быстро. Потом, уже вместе, ездили на тропу
Голицина, Софийские озера в Архызе, к Белухе на Алтай и еще на несколько
маршрутов попроще. Мечтали, попав следующий раз в Непал, сходить к базовому
лагерю под Эверестом — «возложить цветы», как шутил Иван.
