В данном упражнении вам предстоит написать рекурсивную функцию, определяющую,
является ли переданная ей в виде аргумента строка палиндромом. Стоит отметить,
что пустая строка является палиндромом по определению, как и строка, состоящая
из одного символа. Более длинные строки можно считать палиндромами, если их
первый и последний символы одинаковые, а подстрока, исключающая эти символы,
также является палиндромом.

Напишите основную программу, которая будет запрашивать у пользователя слово и
при помощи рекурсивной функции определять, является ли оно палиндромом. В
результате на экране должно появиться соответствующее сообщение.