Клетки на шахматной доске идентифицируются буквой и цифрой. Буква определяет
положение клетки по горизонтали, а цифра – по вертикали.

Ваша программа должна запрашивать у пользователя координаты клетки. Используйте
условное выражение для определения того, с какой клетки – белой или черной –
начинается столбец. Затем при помощи обычной арифметики необходимо определить
цвет конкретной клетки. Например, если пользователь ввел a1, программа должна
определить, что клетка с этими координатами черная. Если d5 – белая. Проверку
на ошибочность ввода координат клетки выполнять не нужно.