Ученикам, желающим запомнить правила написания слов в английском языке, часто
напоминают следующее рифмованное одностишие: «I before E except after C»
(I перед E, если не после C). Это правило позволяет запомнить, в какой
последовательности писать буквы I и E, идущие в слове одна за другой, а именно:
буква I должна предшествовать букве E, если непосредственно перед ними не стоит
буква C. Если стоит – порядок гласных будет обратным. Примеры слов, на которые
действует это правило: believe, chief, fierce, friend, ceiling и receipt. Но
есть и исключения из этого правила, и одним из них является слово weird
(странный).

Напишите программу, которая будет построчно обрабатывать текстовый файл. В
каждой строке может присутствовать много слов, а может и не быть ни одного.
Слова, в которых буквы E и I не соседствуют, обработке подвергать не следует.
Если же такое соседство присутствует, необходимо проверить, соответствует ли
написание анализируемого слова указанному выше правилу. Создайте и выведите на
экран два списка. В первом должны располагаться слова, следующие правилу, а во
втором – нарушающие его. При этом списки не должны содержать повторяющиеся
слова. Также отобразите на экране длину каждого списка, чтобы пользователю было
понятно, сколько слов в файле не отвечает правилу.