В стандартной библиотеке языка Python присутствует функция count, позволяющая
подсчитать, сколько раз определенное значение встречается в списке. В данном
упражнении вы создадите новую функцию countRange, подсчитывающую количество
элементов в списке, значения которых больше или равны заданному  минимальному
порогу и меньше максимального. Функция должна принимать три  параметра: список,
минимальную границу и максимальную границу. Возвращать она  будет целочисленное
значение, большее или равное нулю. В основной программе  реализуйте
демонстрацию вашей функции для нескольких списков с разными  минимальными и
максимальными границами. Удостоверьтесь, что программа будет корректно работать
со списками, содержащими как целочисленные значения, так и числа с плавающей
запятой.