Программа, которую вы напишете, должна начинаться с запроса у пользователя
суммы заказа в ресторане. После этого должен быть произведен расчет налога и
чаевых официанту. Вы можете использовать принятую в вашем регионе налоговую
ставку для подсчета суммы сборов. В качестве чаевых мы оставим 18% от стоимости
заказа без учета налога. На выходе программа должна отобразить отдельно налог,
сумму чаевых и итог, включая обе составляющие. Форматируйте вывод таким
образом, чтобы все числа отображались с двумя знаками после запятой.