Создание пароля посредством генерирования случайных символов может обернуться
сложностью в запоминании полученной относительно надежной последовательности.
Некоторые системы создания паролей рекомендуют сцеплять вместе два слова на
английском языке, тем самым упрощая запоминание заветного ряда символов –
правда, в ущерб его надежности.

Напишите программу, которая будет открывать файл со списком слов, случайным
образом выбирать два из них и сцеплять вместе для получения итогового пароля.
При создании пароля исходите из следующего требования: он должен состоять
минимум из восьми символов и максимум из десяти, а каждое из используемых слов
должно быть длиной хотя бы в три буквы. Кроме того, сделайте заглавными первые
буквы обоих слов, чтобы легко можно было понять, где заканчивается одно и
начинается другое. По завершении процесса полученный пароль должен быть
отображен на экране.