Представьте, что сумма за пользование услугами такси складывается из базового
тарифа в размере $4,00 плюс $0,25 за каждые 140 м поездки. Напишите функцию,
принимающую в качестве единственного параметра расстояние поездки в километрах
и возвращающую итоговую сумму оплаты такси. В основной программе должен
демонстрироваться результат вызова функции.

Подсказка. Цены на такси могут меняться со временем. Используйте константы для
представления базового тарифа и плавающей ставки, чтобы программу можно было
легко обновлять при изменении цен.