Представьте, что в вашем регионе устаревшим является формат номерных
автомобильных знаков из трех букв, следом за которыми идут три цифры. Когда все
номера такого шаблона закончились, было решено обновить формат, поставив в
начало четыре цифры, а за ними три буквы.

Напишите функцию, которая будет генерировать случайный номерной знак. При этом
номера в старом и новом форматах должны создаваться примерно с одинаковой
вероятностью. В основной программе нужно сгенерировать и вывести на экран
случайный номерной знак.