4 февраля 2013 года Королевским канадским монетным двором была выпущена
последняя монета номиналом в один цент. После вывода центов из обращения все
магазины вынуждены были изменить цены на товары таким образом, чтобы они стали
кратны пяти центам (расчеты по банковским картам по-прежнему ведутся с учетом
центов). И хотя продавцы вольны сами определять политику преобразования цен,
большинство из них просто округлили цены до ближайших пяти центов.

Напишите программу, запрашивающую у пользователя цены, пока не будет введена
пустая строка. На первой строке выведите сумму всех введенных пользователем
сумм, а на второй – сумму, которую покупатель должен заплатить наличными. Эта
сумма должна быть округлена до ближайших пяти центов. Вычислить сумму для
оплаты наличными можно, получив остаток от деления общей суммы в центах на 5.
Если он будет меньше 2,5, следует округлить сумму вниз, а если больше – вверх.