Во многих карточных играх после процедуры тасования колоды каждый игрок
получает на руки определенное количество карт. Напишите функцию deal,
принимающую на вход три параметра: количество игроков, количество раздаваемых
каждому из них карт и саму колоду. Функция должна возвращать список рук,
которые были розданы игрокам. При этом каждая рука, в свою очередь, тоже
является списком из входящих в нее карт.

Во время раздачи карт игрокам функция параллельно должна удалять розданные
карты из переданной ей третьим параметром колоды. Также принято раздавать карты
каждому игроку по одной строго по очереди. Придерживайтесь этих принципов и при
написании своей функции.

Воспользуйтесь своими наработками из упражнения 80 при построении структуры
основной программы. Вам необходимо создать колоду карт, перетасовать ее и
раздать четырем игрокам по пять карт. Выведите на экран карманные карты всех
игроков, находящихся в раздаче, а также оставшиеся в колоде карты.