Одна из техник декодирования простейших алгоритмов шифрования заключается в
применении частотного анализа. Иными словами, вы просто анализируете
зашифрованный текст, подсчитывая частоту употребления всех букв. Затем можно
использовать операции подстановки для замены наиболее популярных символов на
часто используемые в языке буквы (в английском это, например, буквы E и T).

Напишите программу, которая будет способствовать дешифрации текста путем вывода
на экран частоты появления разных букв. При этом пробелы, знаки препинания и
цифры должны быть проигнорированы. Также не должен учитываться регистр, то есть
символы a и A должны восприниматься как одна буква. Имя файла для анализа
пользователь должен передавать программе посредством аргумента командной
строки. Если программе не удастся открыть файл для анализа или аргументов
командной строки будет слишком много, на экране должно быть отображено
соответствующее сообщение об ошибке.