Напишите функцию, которая будет генерировать случайный пароль. В пароле должно
быть от 7 до 10 символов, при этом каждый символ должен быть случайным образом
выбран из диапазона от 33 до 126 в таблице ASCII. Ваша функция не должна
принимать на вход параметры, а возвращать будет сгенерированный пароль. В
основной программе вы должны просто вывести созданный случайным образом пароль.
Программа должна запускаться только в том случае, если она не импортирована в
виде модуля в другой файл.

Подсказка. При решении этого упражнения вам, возможно, понадобится функция
chr. Полную информацию о ней можно найти в интернете.