Продолжаем тему операционных систем на базе Unix, в которых обычно также есть
утилита с названием cat, что является сокращением от concatenate (сцепить). Эта
утилита выводит на экран объединенное содержимое нескольких файлов, имена
которых передаются ей в качестве аргументов командной строки. При этом файлы
сцепляются в том порядке, в котором указаны в аргументах.

Напишите программу на Python, имитирующую работу этой утилиты. В процессе
работы программа должна выдавать сообщения о том, какие файлы открыть не
удается, и переходить к следующим файлам. Если программа была запущена без
аргументов командной строки, на экран должно быть выведено соответствующее
сообщение об ошибке.