В зоопарке цена входного билета зависит от возраста посетителя. Дети до двух
лет допускаются бесплатно. Дети в возрасте от трех до 12 лет могут посещать
зоопарк за $14,00. Пенсионерам старше 65 лет вход обойдется в $18,00, а обычный
взрослый билет стоит $23,00.

Напишите программу, которая будет запрашивать возраст всех посетителей в группе
(по одному за раз) и выводить общую цену билетов для посещения зоопарка этой
группой. В качестве индикатора окончания ввода можно по традиции использовать
пустую строку. Общую цену билетов стоит выводить в формате с двумя знаками
после запятой.